Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/cpp/creating_android_modules.po
Languages: zh_cn

source: Creating Android modules
zh_cn: 创建Android模块

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Making video games portable is all fine and dandy, until mobile gaming monetization shows up.
zh_cn: 在移动游戏货币化出现之前，制作便携式视频游戏一切都很好。

source: This area is complex, usually a mobile game that monetizes needs special connections to a server for things like:
zh_cn: 这个区域很复杂，通常是一个移动游戏，货币化需要与服务器的特殊连接，例如:

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: In-app purchases
zh_cn: 应用内购买

source: Receipt validation
zh_cn: 收据验证

source: Install tracking
zh_cn: 安装跟踪

source: Ads
zh_cn: 广告

source: Video ads
zh_cn: 视频广告

source: Cross-promotion
zh_cn: 交叉推广

source: In-game soft & hard currencies
zh_cn: 游戏中的软硬货币

source: Promo codes
zh_cn: 促销代码

source: A/B testing
zh_cn: A / B测试

source: Login
zh_cn: 登录

source: Cloud saves
zh_cn: 云保存

source: Leaderboards and scores
zh_cn: 排行榜和分数

source: User support & feedback
zh_cn: 用户支持和反馈

source: Posting to Facebook, Twitter, etc.
zh_cn: 发布到Facebook，Twitter等。

source: Push notifications
zh_cn: 推送通知

source: On iOS, you can write a C++ module and take advantage of the C++/ObjC intercommunication.
zh_cn: 在iOS上，您可以编写C++模块并利用C++ / ObjC互通。

source: On Android, interfacing with C++ through JNI (Java Native Interface) isn't as convenient.
zh_cn: 在Android上，通过JNI(Java Native Interface)与C++连接并不方便。

source: Maybe REST?
zh_cn: 也许REST？

source: Most of these APIs allow communication via REST/JSON APIs. Godot has great support for HTTP, HTTPS and JSON, so consider this as an option that works on every platform. Only write the code once and you are set to go.
zh_cn: 大多数这些API允许通过REST / JSON API进行通信。 Godot非常支持HTTP，HTTPS和JSON，因此请将其视为可在每个平台上运行的选项。 只编写一次代码，然后就可以了。

source: Android module
zh_cn: Android模块

source: Writing an Android module is similar to :ref:`doc_custom_modules_in_c++`, but needs a few more steps.
zh_cn: 编写Android模块类似于 :ref:`doc_custom_modules_in_c ++`，但需要更多步骤。

source: Make sure you are familiar with building your own :ref:`Android export templates <doc_compiling_for_android>`, as well as creating :ref:`doc_custom_modules_in_c++`.
zh_cn: 确保您熟悉构建自己的 :ref:`Android export templates <doc_compiling_for_android>`，以及创建 :ref:`doc_custom_modules_in_c ++`。

source: In the config.py for the module, some extra functions are provided for convenience. First, it's often wise to detect if Android is the target platform being built for and only enable building in this case:
zh_cn: 在模块的config.py中，为方便起见，提供了一些额外的功能。 首先，检测Android是否是正在构建的目标平台并且仅在此情况下启用构建通常是明智的:

source: If more than one platform can be built (typical if implementing the module also for iOS), check manually for Android in the configure functions for Android (or other platform-specific) code:
zh_cn: 如果可以构建多个平台(例如，如果也为iOS实现模块)，请在Android(或其他特定于平台)代码的配置功能中手动检查Android:

source: Java singleton
zh_cn: Java单例

source: An Android module will usually have a singleton class that will load it, this class inherits from ``Godot.SingletonBase``. Resource identifiers for any additional resources you have provided for the module will be in the ``com.godot.game.R`` class, so you'll likely want to import it.
zh_cn: Android模块通常会有一个单独的类来加载它，这个类继承自 ``Godot.SingletonBase`` 。 您为该模块提供的任何其他资源的资源标识符将位于“com.godot.game.R”类中，因此您可能希望导入它。

source: A singleton object template follows:
zh_cn: 单例对象模板如下:

source: Calling back to Godot from Java is a little more difficult. The instance ID of the script must be known first, this is obtained by calling ``get_instance_ID()`` on the script. This returns an integer that can be passed to Java.
zh_cn: 从Java回调Godot有点困难。 首先必须知道脚本的实例ID，这是通过在脚本上调用 ``get_instance_ID()`` 获得的。 这将返回一个可以传递给Java的整数。

source: From Java, use the ``calldeferred`` function to communicate back with Godot. Java will most likely run in a separate thread, so calls are deferred:
zh_cn: 从Java中，使用 ``calldeferred`` 函数与Godot进行通信。 Java很可能在一个单独的线程中运行，因此调用是延迟的:

source: Add this singleton to the build of the project by adding the following to config.py:
zh_cn: 通过将以下内容添加到config.py，将此单例添加到项目的构建中:

source: Some SDKs need custom values in AndroidManifest.xml. Permissions can be edited from the Godot exporter so there is no need to add those, but maybe other functionalities are needed.
zh_cn: 某些SDK需要AndroidManifest.xml中的自定义值。 可以从Godot导出器编辑权限，因此无需添加权限，但可能需要其他功能。

source: Create the custom chunk of android manifest and put it inside the module, add it like this:
zh_cn: 创建android清单的自定义块并将其放在模块中，像这样添加:

source: Resources
zh_cn: 资源

source: In order to provide additional resources with your module you have to add something like this:
zh_cn: 为了向您的模块提供额外资源，您必须添加以下内容:

source: Now you can refer to those resources by their id (``R.string.my_string``, and the like) by importing the ``com.godot.game.R`` class in your Java code.
zh_cn: 现在，您可以通过在Java代码中导入 ``com.godot.game.R`` 类，通过它们的id(``R.string.my_string``等)来引用这些资源。

source: Assets
zh_cn: 资源

source: Similarly, you can add any type of raw asset files to your app's asset directory like this:
zh_cn: 同样，您可以将任何类型的原始资源文件添加到应用程序的资源目录中，如下所示:

source: Assets don't have resource ids, but can be read with their file name as streams of bytes with the help of the Android AssetManager class.
zh_cn: 资源没有资源ID，但可以在Android AssetManager类的帮助下将其文件名作为字节流读取。

source: SDK library
zh_cn: SDK库

source: So, finally it's time to add the SDK library. The library can come in two flavors, a JAR file or an Android project for ant. JAR is the easiest to integrate, put it in the module directory and add it:
zh_cn: 所以，最后是时候添加SDK库了。 该库可以有两种版本，一种是JAR文件，另一种是针对ant的Android项目。 JAR是最容易集成的，将它放在模块目录中并添加它:

source: SDK project
zh_cn: SDK项目

source: When this is an Android project, things usually get more complex. Copy the project folder inside the module directory and configure it:
zh_cn: 当这是一个Android项目时，事情通常会变得更加复杂。 复制模块目录中的项目文件夹并进行配置:

source: As of this writing, Godot uses minsdk 18 and target sdk 27. If this ever changes, it should be reflected in the manifest template: `AndroidManifest.xml.template <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/platform/android/AndroidManifest.xml.template>`__
zh_cn: 在撰写本文时，Godot使用minsdk 18并定位sdk 27.如果这一点发生变化，它应该反映在清单模板中: `AndroidManifest.xml.template <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/platform/android/AndroidManifest.xml.template>`__

source: Then, add the module folder to the project:
zh_cn: 然后，将模块文件夹添加到项目中:

source: Building
zh_cn: 建造

source: As you probably modify the contents of the module, and modify your .java inside the module, you need the module to be built with the rest of Godot, so compile android normally.
zh_cn: 由于您可能修改了模块的内容，并修改了模块中的.java，因此您需要使用Godot的其余部分构建模块，因此请正常编译android。

source: This will cause your module to be included, the .jar will be copied to the java folder, the .java will be copied to the sources folder, etc. Each time you modify the .java, scons must be called.
zh_cn: 这将导致您的模块被包含，.jar将被复制到java文件夹，.java将被复制到sources文件夹等。每次修改.java时，都必须调用scons。

source: Afterwards, continue the steps for compiling android :ref:`doc_compiling_for_android`.
zh_cn: 然后，继续编译android :ref:`doc_compiling_for_android`的步骤。

source: Using the module
zh_cn: 使用模块

source: To use the module from GDScript, first enable the singleton by adding the following line to project.godot:
zh_cn: 要使用GDScript中的模块，首先通过向project.godot添加以下行来启用单例:

source: More than one singleton module can be enabled by separating with commas:
zh_cn: 通过逗号分隔可以启用多个单例模块:

source: Then request the singleton Java object from Globals like this:
zh_cn: 然后从Globals请求单例Java对象，如下所示:

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Godot crashes upon load
zh_cn: Godot在装载时坠毁

source: Check ``adb logcat`` for possible problems, then:
zh_cn: 检查``adb logcat``是否存在可能的问题，然后:

source: Make sure libgodot_android.so is in the ``libs/armeabi`` folder
zh_cn: 确保libgodot_android.so位于``libs / armeabi``文件夹中

source: Check that the methods used in the Java singleton only use simple Java datatypes, more complex ones are not supported.
zh_cn: 检查Java单例中使用的方法是否仅使用简单的Java数据类型，不支持更复杂的数据类型。

source: Future
zh_cn: 未来

source: Godot has an experimental Java API Wrapper that allows to use the entire Java API from GDScript.
zh_cn: Godot有一个实验性的Java API Wrapper，允许使用GDScript的整个Java API。

source: It's simple to use and it's used like this:
zh_cn: 它使用起来很简单，就像这样:

source: This is most likely not functional yet, if you want to test it and help us make it work, contact us through the `developer mailing list <https://groups.google.com/forum/#!forum/godot-engine>`__.
zh_cn: 这很可能尚未实现，如果您想测试它并帮助我们使其工作，请通过 `开发人员邮件列表 <https://groups.google.com/forum/#!forum/godot-engine>`__ 与我们联系。
